این آهنگ اولین آهنگ منتشر شده از جویس ورلد بعد از فوتشه
در ورس آخر امینم در هر ثانیه 10.93 سیلاب به زبون میاره
که رکورد قبلی خودش رو که 6.46 بود رو شکسته
در این آهنگ گودزیلا به معنی توانایی بالا در رپ خوندنه
تو یه هیولایی
میتونم یه بطری نوشیدنی الکلی بخورم و حس کنم انگار گودزیلا هستم
بهتره برای حفظ جونت بخوابی رو زمین درست مثل کارت پخش کن
(منظور توی پاسور، بازی بیست و یکه که وقتی میخوان کارت بیشتر بگیرن میگن:هیت د دک)
تمام دوستام اینجان، تو مهمونی برای خودشون وقت میگذرونن
گذر از بین آخرالزمان با زامبی ها
(منظور موجوداتی هستن که مغزشون نابود شده)
و "بابی برین هینان" احتمالا دلیل این باشه که
(ریموند لوئیز هینان ، مشهور به عنوان بابی "مغز" هینان ، یک کشتی گیر حرفه ای آمریکایی بود)
که دارم با جنون سر و کله میزنم
تو این آهنگ، مجبورتون میکنم ازم تبعیت کنین
حواست باشه اگه خطایی ازت سر بزنه بهایی داره
اگه منو نادیده بگیری یا کنار بزنی یا دچار بی خوابی میشی یا بیش فعالی یا کاهش وزن شدید
کروازیر(نوعی کنیاک فرانسوی) رو بیار
در سازمان کمک به الکلی ها با یه اسلحه ی پر قدرت(سرعت رپ خونی امینم) پیروز
میدون میشم، جنگ نهایی برام مثل یه قرار بازی میمونه
بهتره کناره گیری کنی انگار که تو تعطیلاتی تا اینکه کارت به درخواست کمک بکشه
این بیت دیوونه کننده ست مثل ری جی
(منظور رفتارهای نامتعارف جنسی ری جی نوروود هستش که بابت بعضی هاش متهمه شده)
با قدرت رپ خونی ام، به راحتی پول درمیارم
اونا نمیتونن یه هیولا رو رام کنن یا آروم کنن
اگه بیای سر راهم تو رو خراکِ هیولا میکنم
در طول روز عادی هستم ولی شب که میشه تبدیل به هیولا میشم
(داره خودشو به گرگینه تشبیه میکنه که با ماه کامل تبدیل میشه)
وقتی که ماه روی جاده یخی راننده های کامیون میتابه
(برنامه "آیس رود تراکرز"یه مسابقه بین راننده های کامیونه
که تو شرایط سخت رقابت میکنن قبلا تو شبکه منوتو نشون میداد)
من شبیه آدم بده هستم که که تو میدون جنگ به همه چیره میشم
(با توانایی رپ خوندنش همه رو از میدون به در میکنه)
گودزیلا، از دهنم آتیش بیرون میاد(توانایی رپ خونی ام زیاد)، هیولا
خون روی زمین رقص و فرش لویی وتان(برند لاکچری)
(به اسم یکی از آهنگای مایکل جکسون اشاره داره که
تو اون آهنگ کارای خطرناک یه زن رو به قتل تشبیه کرده)
آتیش گودزیلا آتیش هیولا
خون روی زمین رقص و فرش لویی وتان
من فقط محصول"اسلیک ریک" و "انیکس"هستم(سبکم رو از اونا الهام گرفتم)بهشون بگو چاپلوسی نکنن
(آهنگ "لیک د بالز"از آهنگ های اسلیک ریک هستش)
ترسونده بودمشون، کارای زیادی کردم که اونا رو کُفری کرده بودم
انقدر زیاد که نمیتونم بشمرمشون
و بین همه ی اینا
من با یه گوی کریستالی(گوی پیشگویی) تو یه بیمارستان روانی ام
سعی میکنم توی گوی ببینم که آیا فردا هم همینطوری میگذره؟
ریسپریدون(داروی ضد روان پریشی)، صداهای نجوا کننده
مُشتم دیوار رو خراب کرده، نقاشی با مداد
این فقط آوازه ای دیوونگی و خشمه
تو هفت تیر رو سمت کسی گرفتی که در حال پرتاب موشکه
من فقط یه لاک نس افسانه ای(نوعی هیولا)هستم
مثل "پنجمین ودکا" راحت میگم برو گمشو
(منظورش اولین آهنگشه"اسم من هست" که خودشو به دنیا معرفی کرد)
وقتی که داری در بطری(مشروب)رو باز میکنی من به هیولا تبدیل میشم
اگه بیای سر راهم تو رو خراکِ هیولا میکنم
در طول روز عادی هستم ولی شب که میشه تبدیل به هیولا میشم
وقتی که ماه روی جاده یخی راننده های کامیون میتابه
من شبیه آدم بده هستم که که تو میدون جنگ به همه چیره میشم
گودزیلا، از دهنم آتیش بیرون میاد، هیولا
خون روی زمین رقص و فرش لویی وتان
آتیش گودزیلا آتیش هیولا
اگه به هیچی اهمین نمیدی دستتو ببر بالا
چون میخوام واسه سرگرمی بین بر و بچ خودمون دعوا راه بندازم
همیشه حق با منه درست مثل انگشت شاره ام(بازی با کلماته) واسه همینم تنها چیزی که گیرت میاد
یه انگشت لعنیه که برای تست سرطان پروستات استفاده میشه
(برای معاینه دکتر انگشتش رو در معقد بیمار میبره)
چه جوری با وجود این همه پنکه عرق میکنم؟
(چه جوری با وجود این همه طرفدار دچار استرس میشم؟)
همونطور که دست دروغگو ها رو میشه
(یه شعر بچگانه ست)
اصلا قصد ندارم کنار بکشم ، من هنوز همونی هستم که ستایشش میکنی
هرچی این ترسو ها میرن کنار من بیشتر به چشم میام و محبوب میشم
کاری میکنم که از هوش برن درست مثل کاری که میکنی وقتی از موفقیت هام خبر دار میشن
از هر دست بدی از همون دست پس میگیری درست مثل دندونه های اره برقی
چون همش ازم انتقاد میشه
ولی پولم از از پارو بالا میره به سرعتی که تو بیسبال با چوب(به توپ) ضربه میزنن
مثل کید اینک
(رپر آمریکایی که که به همراه شان کامز(دیدی)یه
برنامه تلویزیونی برای تشکل گروه موسیقی درست کرده بودن)
انقدر راحت هر چی میخواستم بهشون تحمیل میکردم که منو "دیدی"صدا میزدن
چون من گروه های موسیقی درست میکنم و بهشون میگم که برام چیزکیک بیارن
(تو یکی از قسمت ها "دیدی" از مسابقه دهنده ها خواسته
بود تا 5 مایل راه برن تا براش چیز کیک بیارن)
من خانم ها رو بازی میدیم، برای این که براشون خرج کنم زیادی خسیسم
حتی اونقدری اهمیت نمیدم که بخوام تظاهر کنم دارم مشتاقانه بهت گوش میدم
ولی بذار بهت بگم که حاضرم باهاش ازدواج کنم اگر که خاکش کنه
ریچارد رمیرز عجیب الخلقه، اندام خصوصی من تو صورتت
(ریچارد رمیرز یه قاتل سریالی بود که علارقم حکم اعدامش هیچ وقت اعدام نشد)
کریستین ریورا، چون شعر های من هیچوقت مورد قبول نبودن
(کریستین ریورا به خاطر قتل مولی دفنش تحت محاکمه ست)
واسه همین میخوان بهم یه صندلی بدن
انگار که از کمر به پایین فلجم و ترسناکه، هری کارای(گزارشگر بیسبال) صداش کن
(به خاطر پخش بیش از 8300 بازی در شهر شیکاگو که زادگاه جویس ورلد هست شهرت داره)
چون هر کس و ناکسی یه دیکشنری مریم(دیکشنری مریم وبستر) دستشه
(اصطلاحاتی که امینم خلقشون کرده در این فرهنگ لغت ثبت شده و بقیه رپرا ازش استفاده میکنن)
به زمین و آسمون قسم میخورن که خودشون آهنگ رپشونو خلق کردن ولی این حرفاشون خنده داره
وقتشه که اسم اینا رو تو صحفه ی آگهی درگذشت روزنامه بذارم(کارشونو تموم کنم)
هیچ وقت با علاقه با هم چشم تو چشم نمیشیم
شافت کنار میل فرمونه
(همش باهاشون بد رفتاری میکنم)
به هیچ کی رحم نمیکنم، تفنگ همیشه دستمه ولی همیشه به کارم میاد
نصف آهنگ " بد میتز اویل"هستم
(تو این آهنگ با رویس دا5'9"همکاری کرده بود و حالا میگه من نیمه ای از اون آهنگم)
من خود شیطانم و این یعنی بکش عقب
برمیگرده به برند موسیقی "فت بیتز" با اتشار بیش از یه آهنگ
(منظورش وضعیت مجرد بودن خودشه)
به برگه های رپم نگاه میکنم، چیزی که انقدر مردومو مجذوب کرده
آهنگایی از منه که مثل یه پیام بازرگانی تو ذهن مردم همش مرور میشه
(اشاره به آهنگ "گنگستا بیچ" از اپچی داره)
من هیمنجوری همش دارم میبَرَم و تو به سختی میتونی دست آوردی داشته باشی
اه چه غلطی کردی؟
مایک تایسون(بکسور معروف)
امینم؟ تویی؟
منظوری نداشتم، متاسفم
خواهشا منو ببخش
لعنتی
با آهنگ "ونوم" دنیا رو پر کردم و بقیه رو از دور خارج کردم
در واقع همشون رو له کردم
نمیخوام بهشون آسیب بزنم ولی زدم، یه کم گند اخلاقم
دوباره دارم از بین میبرمشون و هیچ کس نمیتونه اجتناب کنه
من برای کشتنشون و غرق کردن جنازه هاشون تو دریاچه آماده شدم
همه چیو سر به نیست میکنم، مرتد(یکی از آهنگای جی زی)رو میسوزونم
(منظورش اینه حتی جی زی رو هم گذاشته تو جیبش)
من اینجام که به تمام کسایی که از قلم (رپ نوشتن) میترسن تحمیل کنم
با این که هیچ کس نمیخواد ولی در هر صورت نسیبشون میشه
چون جدیدا حس میکنم انگار از نظر روانی مریضم
من آتیلا هون هستم، با شعار یا بکش یه کشته شو، من یه زنبور کشنده ام، یه هیولای سفید پوستم
(آتیلا هون رهبر قبیله ی هون ها بوده و در مبارزه خیلی ترسناک بوده)
شما دارین قاتل درون منو بیرون میکشین
شما دلتون نمیخواد که با شیطان درون من دشمنی کنین
یا اینه اون روی منو ببینین(اگه دلتون بخواد)حماقتتون رو میرسونه
هر ذره از من نمایانگر خشم منه
وقتی من دور و برتون هستم بهتره فوری از جلو چشمم دور شید
یا این که بیاین سمتم و در عرض یه دقیقه بمیرین
تمام قدرت تو، نهایتا نصف توان من باشه
چیزی نمونده کارت رو تموم کنم، من محو نشدنی(شکست ناپذیر)هستم
اگه میخوای بجنگی من آماده ام، من میزنم ناکارت میکنم
من شکست ناپذیر و غیر قابل اجتناب و بی گمان هستم
روی کاسه توالت نشستم و یه کوچولو از تمام ثروتی که
به دست آوردم و دارم خرج میکنم رو دارم نشونت میدم
(اشاره به آهنگ "پید این فول" از اریک بی و راکیم داره)
من نمیترسم از این که
خب دیگه بسته
ببین دارم چه برنامه ای میریزم
رسانه "سابریکا" با افتخار تقدیم میکند
www.Subrica.com
امیدوارم همه روز خوبی داشته باشید
امیدوارم همه به چیزای بزرگ و ارزشمند برسن
حتی اگه به چیز بزرگی نرسیدین، انگیزه تونو از دست ندین
فردا قطعا به یه چیز ارزشمند میرسین
یا پس فردا(بهش میرسین)
و یا بعدش
اگه کسی داره روزای سختی رو میگذرونه
امیدوارم و برات دعا میکنم که از پسش بر بیای
و فقط بدون که هر کاری که لازمه انجام بده
تا خودتو از اون مخمصه بیاری بیرون
مهم نیست که چی باشه